Последње ажурирање: 20. март 2025.

1. Увод
Добродошли у ГинкгоГо („ми”, „наш” или „нас”). Ваша приватност нам је важна. Ова Политика приватности објашњава како прикупљамо, користимо, откривамо и штитимо ваше податке када користите нашу апликацију.

Коришћењем ГинкгоГо-а, слажете се са условима наведеним у овој Политици приватности. Ако се не слажете са било којим делом ове политике, престаните да користите нашу апликацију.

2. Информације које прикупљамо
Не прикупљамо личне податке. Међутим, можемо прикупљати одређене податке ради побољшања корисничког искуства, укључујући:

2.1 Аутоматски прикупљене информације
Када користите ГинкгоГо, одређене информације могу се аутоматски прикупљати, укључујући:

Подаци о коришћењу: Интеракције са апликацијом, као што су изабране функције.
Информације о уређају: Верзија оперативног система, модел уређаја и верзија апликације.
Извештаји о падовима: Анонимни подаци који помажу у дијагностицирању техничких проблема.
2.2 Услуге трећих страна
ГинкгоГо може интегрисати АПИ-је трећих страна (као што је ОпенАИ АПИ за преводе засноване на вештачкој интелигенцији). Не чувамо нити задржавамо било који кориснички унос послат овим услугама трећих страна.

3. Како користимо ваше информације
Можемо користити прикупљене информације да бисмо:

Побољшали функционалност и перформансе ГинкгоГо-а.
Обезбедили боље корисничко искуство и побољшања апликације.
Дијагностиковали и решили падове апликације или техничке проблеме.
Анализирали агрегиране трендове коришћења да бисмо побољшали функције апликације.
Не продајемо, изнајмљујемо нити делимо ваше личне податке са било којим трећим странама.

4. Безбедност података
Предузимамо разумне мере да заштитимо ваше податке од неовлашћеног приступа или откривања. Међутим, ниједан пренос података преко интернета или електронско складиштење није 100% безбедно и не можемо гарантовати апсолутну безбедност.

5. Ваши избори и права
Имате следећа права на приватност:

Одустајање од аналитике: Можете онемогућити праћење аналитике у подешавањима вашег уређаја (ако је применљиво).
Брисање података апликације: Деинсталирање апликације уклања све локално сачуване податке.
Ако имате недоумица у вези са вашим подацима, контактирајте нас.

6. Линкови и услуге трећих страна
ГинкгоГо може садржати линкове до веб локација трећих страна или интегрисати екстерне услуге. Нисмо одговорни за политике или праксе приватности било којих услуга трећих страна.

7. Приватност деце
ГинкгоГо није намењен за коришћење деци млађој од 18 година. Не прикупљамо свесно личне податке од деце.

8. Измене ове Политике приватности
Можемо повремено ажурирати ову Политику приватности. Све измене биће објављене на овој страници и подстичемо кориснике да периодично прегледају ову политику.

Ваш континуирани коришћење ГинкгоГо-а након било каквих измена означава ваше прихватање ажуриране политике.

9. Контактирајте нас
Ако имате било каквих питања о овој Политици приватности, можете нас контактирати на:

📧 Е-пошта: cikelengfeng@gmail.com
🌐 Веб локација: https://github.com/GinkgoLeafLab/GinkgoGoSupport/issues/new

© 2025 ГинкгоГо. Сва права задржана.